Å holde meg oppdatert på nyheter for
alle kundene mine kan ta tid, spesielt
når jeg vil være godt forberedt til
samtaler.
Hei, jeg er Mike, senior
løsningsingeniør for Copilot her hos
Microsoft.
Tidligere spurte jeg Copilot manuelt
om kundeoppdateringer i løpet av uken
for å holde meg oppdatert på viktige
nyheter og endringer, og så innså jeg
at jeg kunne planlegge at det samme
spørsmålet skulle kjøre automatisk.
Slik gjør jeg det.
Jeg går til m365.cloud.microsoft.
Jeg velger Researcher under Agenter
for å følge med på nyheter som gjelder
kundene mine.
Etter at jeg har sendt spørsmålet,
holder jeg musepekeren over spørsmålet
jeg skrev inn.
Jeg klikker på Planlegg og setter den
til å kjøre på ønsket dato og
klokkeslett.
Nå, hver morgen kl. 09.00, lager
Copilot en oversikt for meg og gir en
pent formatert oppdatering om alle
kundene mine.
Dette hjelper meg å være forberedt til
produktdiskusjoner med dem, hjelper
meg å holde meg oppdatert på det som
kan være viktig for dem, og hjelper
meg å være oppmerksom på alt som kan
være nyhetsverdig.
Og hvis jeg vil se de tidligere
opprettede gjentakende spørsmålene
mine, går jeg bare til planlagte
spørsmål fra menyen øverst til høyre.
Når jeg planlegger spørsmål, blir et
Copilot-spørsmål som kjøres én gang,
til en gjentakende oppdatering jeg kan
stole på.
Prøv det med teamet ditt i Microsoft
365 Copilot-app i dag.